I denne videoen skal vi utforske
Importlogg, verktøyet for å spore hver
endring som er gjort i
omgivelsesaktiverte flytarkmaler.
Importlogg gir deg en detaljert logg
over malopplastinger på tvers av
miljøet, som viser endringer, tillegg,
slettinger, versjonssammenligninger og
mer.
Dette er viktig for å forstå hvordan
maler utvikler seg over tid.
Før du begynner, må du sørge for at
det grunnleggende er på plass: Du er
tilordnet rollen som
Dragon-administrator, miljøet er
klargjort, EHR-en er konfigurert,
malskjemaer eksporteres og lastes opp,
og maler er omgivelsesaktiverte.
Logg på administrasjonssenteret for
Dragon for å få tilgang til
importloggen.
Under Dragon Copilot velger du
Sykepleiere, velger miljøet ditt og
åpner tilpasningsbehandling for
kunstig intelligens.
Velg deretter Importer logg fra
navigasjonspanelet.
Importlogg åpnes i Oversikt-fanen.
Her ser du totalsummer for maler som
er lagt til eller endret, rader som er
lagt til eller slettet og
gruppeoppdateringer.
Dette gir deg et øyeblikksbilde på
høyt nivå av hva som er endret og hvor
mye.
Deretter bryter Maler-fanen ned
oppdateringene etter mal.
For hver mal ser du hvor mange rader
og grupper som ble lagt til, endret
eller fjernet på tvers av alle
importer.
Dette hjelper deg med raskt å oppdage
maler under tung endring.
Grupper-fanen fokuserer på hvilke
endringer som er gjort i hver gruppe.
Du kan spore rader som er lagt til,
slettet eller endret for bestemte
grupper, som er ideelle for å fange
opp strukturelle skift i maler.
Under Radendringer finner du det mest
detaljerte nivået, med endringer for
enkeltrader, slik at du kan bekrefte
om endringene var tilsiktede og
korrekte.
Til slutt viser fanen Alle versjoner
listen over nylige importhendelser.
Hver oppføring viser versjons-ID, dato
for siste endring, eTag og
innholdslengde, sammen med muligheten
for å vise eller eksportere en
fullstendig JSON for importen for
feilsøkings- eller revisjonsformål.
Importlogg gir administratorer
gjennomsiktighet og trygghet.
Den viser hver malendring, bidrar til
å feilsøke feil og sikrer at de
omgivelsesaktiverte malene forblir
rene, konsekvente og oppdaterte på
tvers av miljøer.
Takk for at du så på.